# Проектная работа "Веб-ларек"

Стек: HTML, SCSS, TS, Webpack

Структура проекта:
- src/ — исходные файлы проекта
- src/components/ — папка с JS компонентами
- src/components/base/ — папка с базовым кодом

Важные файлы:
- src/pages/index.html — HTML-файл главной страницы
- src/types/index.ts — файл с типами
- src/index.ts — точка входа приложения
- src/scss/styles.scss — корневой файл стилей
- src/utils/constants.ts — файл с константами
- src/utils/utils.ts — файл с утилитами

## Установка и запуск
Для установки и запуска проекта необходимо выполнить команды

```
npm install
npm run start
```

или

```
yarn
yarn start
```
## Сборка

```
npm run build
```

или

```
yarn build
```

Класс EventDispatcher предназначен для управления событиями на сайте. Он позволяет подписываться на события, вызывать их и отписываться, обеспечивая гибкую коммуникацию между компонентами без жесткой связанности.

Эти классы(CatalogController, OrderController) управляют ключевыми бизнес-процессами приложения: каталогом товаров и оформлением заказов. Они используют EventDispatcher для взаимодействия с другими компонентами.

ProductCardView, BasketView, OrderView реализует паттерн MVC (Model-View-Controller) с использованием событийной шины (EventDispatcher) для организации взаимодействия между компонентами.

Интерфейсы IActions и ISuccessActions определяют контракты для обработки событий, связанных с действиями пользователя. Они используются для стандартизации описания функций обратного вызова (callback) в различных компонентах приложения.
Интерфейс ICartView описывает структуру данных, которая используется для представления состояния корзины товаров в пользовательском интерфейсе. Он определяет ключевые свойства, необходимые для отображения информации о товарах, их общей стоимости и выбранных элементах.
Файл IForm.ts набор интерфейсов и типов, представленных ниже, используется для описания состояния форм, данных заказа и контактной информации в приложении.
Интерфейс IModal описывает структуру данных, которая используется для представления модального окна в пользовательском интерфейсе. Он определяет ключевые свойства, необходимые для отображения содержимого модального окна.
Интерфейс IPage описывает структуру данных, которая используется для представления состояния страницы в приложении. Он определяет ключевые свойства, необходимые для управления каталогом товаров и состоянием блокировки страницы.
Файл IProduct.ts набор интерфейсов, представленных ниже, используется для описания данных, связанных с продуктами, действиями карточек товаров и их представлением в пользовательском интерфейсе.
Интерфейс ISuccess описывает структуру данных, которая используется для представления успешного результата операции, например, завершения заказа или выполнения действия.

Класс Api предоставляет универсальный интерфейс для выполнения HTTP-запросов к серверу. Он поддерживает методы GET, POST, PUT и DELETE, а также включает обработку ответов и ошибок. Связанные типы, такие как ApiListResponse и ApiPostMethods, упрощают работу с данными, возвращаемыми API, и определяют допустимые HTTP-методы.
